Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[The Sparrow's Gambit]
[Le Gambit du Moineau]
[Episode 19]
[Épisode 19]
From now on, you should call me Mother.
À partir de maintenant, tu dois m'appeler Maman.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I didn't know
Je ne savais pas
I suddenly had a mother.
J'ai soudainement eu une mère.
Wenbin.
Wenbin.
Don't be rude.
Ne soyez pas impoli.
From now on,
Désormais,
she is Mrs. Chen.
Elle est Mme Chen.
Your stepmother.
Votre belle-mère.
Dad...
Papa...
Wan'er has had it rough
Wan'er a traversé des moments difficiles.
with a father like Wang Penghui.
avec un père comme Wang Penghui.
That little girl used to trail after me,
Cette petite fille avait l'habitude de me suivre à la trace,
calling me "Uncle Chen."
m'appelant "Oncle Chen".
Look at her now.
Regardez-la maintenant.
I just couldn't leave her like that.
Je ne pouvais tout simplement pas la laisser comme ça.
Since you broke off the engagement,
Depuis que vous avez rompu les fiançailles,
I have to take responsibility for her.
Je dois assumer ma responsabilité envers elle.
My Marshal,
Mon Maréchal,
I wanted to properly welcome Miss Liu
Je voulais souhaiter la bienvenue comme il se doit à Mlle Liu
and smooth things over with my father.
et arranger les choses avec mon père.
After all,
Après tout,
if Wenbin actually marries her,
si Wenbin l'épouse réellement,
we're all family.
Nous sommes tous une famille.
But...
Mais...
Miss Liu doesn't seem too thrilled.
Mlle Liu n'a pas l'air très enthousiaste.
Miss Liu,
Mademoiselle Liu,
sometimes, Wan'er
parfois, Wan'er
can be a handful.
peut être difficile à gérer.
Don't take it personally.
Ne le prenez pas personnellement.
I know what happened before.
Je sais ce qui s'est passé avant.
It was all Wang Penghui's doing.
Tout cela était l'œuvre de Wang Penghui.
Wan'er was a victim too.
Wan'er était elle aussi une victime.
You all need to be the bigger people.
Vous devez tous faire preuve de maturité.
Since we'll be family soon,
Puisque nous serons bientôt une famille,
let's bury the hatchet today.
Enterrons la hache de guerre aujourd'hui.
Wipe your shoes.
Essuyez vos chaussures.
You really think it's all over now?
Tu crois vraiment que c'est fini maintenant ?
My dad was nothing but a butler.
Mon père n'était rien d'autre qu'un majordome.
You think he has that kind of pull?
Tu crois qu'il a ce genre d'influence ?
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
I was just helping wipe your shoes.
Je vous aidais simplement à essuyer vos chaussures.
Why make such a scene?
Pourquoi faire tout ce tapage ?
You!
Toi!
My Marshal, my belly hurts!
Monseigneur, j'ai mal au ventre !
Wan'er, are you alright?
Wan'er, ça va ?
Hurry, get the doctor!
Vite, appelez le médecin !
Mr. Chen,
Monsieur Chen,
your wife is not yet three months along.
Votre femme n'est pas encore enceinte de trois mois.
Do not upset her again, no matter what.
Ne la contrarie plus jamais, quoi qu'il arrive.
She almost miscarried just now.
Elle a failli faire une fausse couche à l'instant.
Dad, what are you doing?
Papa, qu'est-ce que tu fais ?
Dad, that woman really can't be trusted.
Papa, on ne peut vraiment pas faire confiance à cette femme.
Wenbin,
Wenbin,
I know what you and Miss Liu are digging into.
Je sais ce que vous et Mlle Liu êtes en train d'enquêter.
But if someone got a shady past,
Mais si quelqu'un a un passé trouble,
there's no way I'm letting her in.
Il n'y a aucune chance que je la laisse entrer.
Between Liu Rumeng and Wang Wan'er,
Entre Liu Rumeng et Wang Wan'er,
we need to figure out
nous devons trouver une solution
who's right.
Qui a raison ?
This Song City Opium Case
Cette affaire d'opium de Song City
is the perfect test for you.
est le test parfait pour vous.
Remember,
Souviens-toi,
never let
ne jamais laisser
a woman mess with your head.
Une femme qui vous manipule.
The child Wang Wan'er's carrying
L'enfant que porte Wang Wan'er
is a Chen, after all.
C'est un Chen, après tout.
I'm becoming a father again at this age.
Je vais être père à nouveau, à cet âge-là.
You can investigate,
Vous pouvez enquêter,
but keep it quiet.
mais gardez le silence.
Wenbin.
Wenbin.
For the sake of our family,
Pour le bien de notre famille,
I need to tell you one more thing.
Je dois vous dire une dernière chose.
Miss Liu is smart enough,
Mademoiselle Liu est suffisamment intelligente,
but she married Wang Penghui
Mais elle a épousé Wang Penghui
and tore his family apart.
et a déchiré sa famille.
She's a woman full of secrets.
C'est une femme pleine de secrets.
Work with her, fine.
Travailler avec elle, très bien.
But marry her?
Mais l'épouser ?
I won't allow it.
Je ne le permettrai pas.
Dad, not this matter.
Papa, ce n'est pas le sujet.
She's the only one for me.
Elle est la seule pour moi.
I won't marry anyone but her.
Je n'épouserai personne d'autre qu'elle.
And from now on,
Et à partir de maintenant,
don't bring this up again.
N'en reparlez plus.
Wang Wan'er said it's not over.
Wang Wan'er a déclaré que ce n'était pas terminé.
In the year of the Lin family fire,
L'année de l'incendie de la famille Lin,
[Case File] who was behind Wang Penghui
[Dossier] Qui était derrière Wang Penghui ?
back then?
à cette époque ?
Rumeng,
Rumeng,
these are files from my father.
Ce sont des fichiers de mon père.
He said we can dig,
Il a dit qu'on pouvait creuser,
but keep it under wraps.
mais gardez-le secret.
Why are you bringing sour plums
Pourquoi apportez-vous des prunes acides ?
to Mrs. Chen again?
à nouveau à Mme Chen ?
Her morning sickness is really bad.
Ses nausées matinales sont vraiment terribles.
She carries them everywhere now.
Elle les emporte partout avec elle maintenant.
But Nanny Wang said
Mais Nanny Wang a dit
her symptoms don't match two months of pregnancy.
Ses symptômes ne correspondent pas à une grossesse de deux mois.
Why are you in my room?
Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
Nothing. Just curious,
Rien. Juste par curiosité.
does Mr. Chen know
Monsieur Chen le sait-il
the baby you carry
le bébé que tu portes
is actually Mr. Li's?
est-ce en fait celui de M. Li ?
What nonsense!
Quelle absurdité !
Who was pulling the strings
Qui tirait les ficelles ?
for your father?
pour votre père ?
Mr. Li, or the police?
Monsieur Li, ou la police ?
Answer me,
Réponds-moi,
or I'll tell everyone
ou je le dirai à tout le monde
the truth about your baby.
La vérité sur votre bébé.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
you still haven't learned.
Tu n'as toujours pas appris.
Know too much,
En savoir trop,
and you die young!
et vous mourrez jeunes !
Stop it!
Arrêtez !
Wang Wan'er, what are you doing?
Wang Wan'er, que fais-tu ?
What am I doing?
Que suis-je en train de faire ?
Ask her
Demandez-lui
why she's in my room.
Pourquoi est-elle dans ma chambre ?
Let's go.
Allons-y.
They must never know
Ils ne doivent jamais le savoir
I only married Chen Shangfu on paper.
Je n'ai épousé Chen Shangfu que sur le papier.
This batch
Ce lot
is more addictive than ever.
est plus addictif que jamais.
It's been flooding Song City for days.
Song City est inondée depuis des jours.
Wan'er couldn't pull this off alone.
Wan'er n'aurait pas pu réussir cela seul.
Someone's backing her.
Quelqu'un la soutient.
Some big shot
Un gros bonnet
who has to stay in the shadows.
qui doit rester dans l'ombre.
But they're in the dark,
Mais ils sont dans l'ignorance,
while we're exposed.
pendant que nous sommes exposés.
We're at a disadvantage.
Nous sommes désavantagés.
So, what's the move now?
Alors, quelle est la prochaine étape ?
- Lure them out.
- Attirez-les.
Right, lure them out.
Bien, attirez-les dehors.
You two,
Vous deux,
you're really in sync.
Vous êtes vraiment en phase.
I heard lots of dealers
J'ai entendu beaucoup de concessionnaires
got caught in Song City lately.
Je me suis fait prendre à Song City récemment.
They seized a ton of opium.
Ils ont saisi une tonne d'opium.
- Mrs. Chen.
- Mme Chen.
Hold on.
Attendez.
What were you two just saying?
Que disiez-vous tous les deux ?
How much did they seize?
Quelle somme ont-ils saisie ?
Over twenty crates, ma'am.
Plus de vingt caisses, madame.
That's enough to kill thousands.
Cela suffit à tuer des milliers de personnes.
You may go.
Vous pouvez partir.
Stay sharp.
Restez vigilant.
We stick to the plan.
Nous nous en tenons au plan.
Wait for Zhou Nian.
Attendez Zhou Nian.
I've got a bad feeling about this.
J'ai un mauvais pressentiment.
Rumeng...
Rumeng...
Rumeng!
Rumeng !
Rumeng,
Rumeng,
what are you doing?
que fais-tu ?
I'm going in for her.
Je vais tenter ma chance avec elle.
The opium's burned,
L'opium est brûlé,
we can't lose the witness, too.
Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre le témoin, nous aussi.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
I don't want you getting hurt.
Je ne veux pas que tu te blesses.
She'll die in there.
Elle va mourir là-dedans.
What are you doing?
Que fais-tu?
Then I'm coming with you. Go!
Alors je viens avec toi. Vas-y !
Why didn't you just kill me?
Pourquoi ne m'as-tu pas tout simplement tué ?
Look at me now,
Regardez-moi maintenant,
so hideous.
tellement hideux.
Does this make you happy?
Cela vous rend-il heureux ?
You deserve to die.
Tu mérites de mourir.
But I don't play that dirty.
Mais je ne joue pas de façon aussi malhonnête.
That fire wasn't an accident.
Cet incendie n'était pas accidentel.
Someone wanted you dead.
Quelqu'un voulait votre mort.
Mr. Chen already knows
M. Chen le sait déjà
you've been selling opium.
Vous avez vendu de l'opium.
You think
Tu penses
he'll keep protecting you
Il continuera de te protéger
like he used to?
comme avant ?
[Mystery Deepens in Song City Governor's Wife Linked to Opium Ring]
[Le mystère s'épaissit : l'épouse du gouverneur de Song City liée à un réseau d'opium]
It was you.
C'était toi.
You set me up.
Tu m'as piégé.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
Your backer, Mr. Li,
Votre bailleur de fonds, M. Li,
has been taken care of as well.
Cela a également été pris en charge.
Mr... Mr. Li?
Monsieur... Monsieur Lee ?
Why would he die?
Pourquoi mourrait-il ?
You're still hiding something.
Tu caches encore quelque chose.
Talk. It's your only way out.
Parlez-en. C'est votre seule issue.
Or even I can't save you.
Ou même moi, je ne peux pas te sauver.
No.
Non.
No!
Non!
I'm the Governor's wife.
Je suis l'épouse du gouverneur.
The Governor's wife!
L'épouse du gouverneur !
He'll come for me.
Il viendra me chercher.
He will come.
Il viendra.
He will save me!
Il me sauvera !
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪People gather and part♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Engraving my love for you♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪